මහා කුළුණේ, වටිනාම දේ කුමක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම එය මායා බලයකි.
...සැබෑ බලයක් නොමැති අයද?
ඔවුන්ට මායාවේ උච්චතම ස්ථානයට ළඟා වීමේ ආශ්වාදජනක බලාපොරොත්තුවක් තිබේද?
...ඒකට පිළිතුර
අනෙක් අය සමඟ එක්ව, මම ඉදිරියට යන්නෙමි!
එල්ෆි, මම පොරොන්දු වෙනවා ඔයා ළඟට එන්නම් කියලා.
කථාංගය 13 බාධකයේ දිනය
රිගාර්ඩින්ස් මැජික් ඇකඩමිය
උපාධි විභාගවල අවසාන දිනයට පෙර දින, රයිගාර්ඩන් මැජික් ඇකඩමිය, පීඨ කාමරය
සෑම විෂයයකින්ම පරිපූර්ණ ලකුණු?
ඔව්. මම ඒක කීප සැරයක් බැලුවා. ඒකට කාලසටහනක් නැහැ.
ඒ විල් සර්වෝර්ට්!
අපි තවමත් නිවැරදි කරමින් සිටිමු, නමුත් ඔහු කිසිදු වැරැද්දක් කර නැත.
ලෙහානාට පවා පරිපූර්ණ ලකුණු ලබා ගැනීමේ අවස්ථාව අහිමි විය.
ඔහු ඒක කරන්න ඇති!
ගණකාධිකාරීවරයා සාර්ථක විය හැකියි!
එය ලිවීම සහ ප්‍රායෝගික භාවිතය සම්පූර්ණයෙන්ම මඟ හැරිය හැක.
එයා නරක ශිෂ්‍යයෙක්වත් නෙවෙයි! එයාට කිසිම දක්ෂතාවක් නැහැ.
එඩ්වඩ් සර්වෙන්ස්, රිගාර්ඩන් මැජික් ඇකඩමියේ මහාචාර්ය
ඔහුට කුළුණට පෙර නොවූ විරූ නැගීමක් අත්කර ගත හැකිය!
රේඛීය මිථ්‍යා ජීවීන් පිළිබඳ විල් සර්ෆෝර්ට්ගේ අධ්‍යයනය: පරිපූර්ණ ලකුණ
රිගාර්ඩන් හි වෝක්නර් නොර්ග්‍රෑම් මැජික් ඇකඩමියේ මහාචාර්ය
!විශිෂ්ටයි
ඒක නියමයි වෝක්නර්.
රිගාර්ඩින් මැජික් ඇකඩමියේ මහාචාර්ය එලිසා නොස්ෆරට්
ඔබ ඔබේ රැකවරණය යටතේ ගත් ශිෂ්‍යයා ඔහුගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට ආසන්න බව පෙනේ.
මහාචාර්ය එලිසා
ඔහුට තව එක විභාගයක් තියෙනවා.
අවසානයට පෙර අපට නිශ්චිත විය නොහැක!
එතකොට? හැමෝම කතා කරන මේ පොත් භාරකරු කොහෙද?
...ඇත්ත වශයෙන්
රයිගාර්ඩන් මැජික් ඇකඩමි අධ්‍යයන කාමරය
විල්, ඔයා හොඳින්ද?
ඊයේ රෑත් ඔයා හොඳට නිදාගත්තේ නෑ නේද?
මම සනීපෙන්
මම කියන්නේ, මම එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
කිකීගේ සහකාරිය
රිගාර්ඩන්ගේ මැජික් ඇකඩමිය, 6 වසර, විල් සර්ෆෝර්ට්
නමුත් අවසාන ලිඛිත විභාගය හෙටයි.
කෙසේ වෙතත්, ප්‍රායෝගිකව ක්‍රියාත්මක කිරීම කල් දැමීමෙන් පසු
රයිගාර්ඩන්ගේ මැජික් ඇකඩමිය, 6 වසර, කොලෙට් ලෝයර්
අපේ අවසාන විභාගවලට අමතරව එයද සිදුවෙමින් පැවතුනි.
ඔයා ඊයේ නේපියර් එක පැරදෙව්වා.
හරි හරී
ලෙහානා සහ අනෙකුත් අයට ස්තූතිවන්ත වන්නට, මගේ ප්‍රායෝගික යෙදුම් ලකුණු සියල්ල උපයා ගැනීමට මට හැකි විය.
හැමෝගෙම කරුණාව මම නාස්ති වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම ඒ ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට ලැබුණේ මන්ත්‍ර ලකුණු අතලොස්සක් විතරයි නේද?
රෙගාර්ඩින් මැජික් ඇකඩමිය, 6 වසර, රස්ටි නූමන්
ඒක හරි, රස්ටි.
මහාචාර්ය එඩ්වඩ් සමඟ මගේ පාඩම් පහක් පමණයි
ඉතිරි පරීක්ෂණ සඳහා ලකුණු හයක් වටිනවා.
මට තව එක ලකුණක් හරි උපයා ගත හැකි නම්, මට කුළුණට නැගීමට හැකි වනු ඇත.
මට දැන් මගේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න බෑ!
...නමුත් ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළහොත්
!ශිෂ්‍යයා
මම දැක්කා?
ඔයාට ගොඩක් අළු හිසකෙස් තියෙනවා!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම අළු කෙස් ගලවනවා!
මම හැම විටම ඔහු වෙනුවෙන් මෙය කරනවා.
මිස් කොලෙට්, ඔයා කැමතිද ඒ වෙනුවට ඒක කරන්න?
...එය කළ නොහැකි ය
කළ නොහැකි දෙයක්?
රිගාඩින් මැජික් ඇකඩමිය - විදුහල්පති කාර්යාලය
ඔබේ කාර්යබහුල වාද විවාද මධ්‍යයේ බිම් ආරක්ෂකයා පරාජය කිරීම තරමක් පුදුම සහගතයි.
සැබවින්ම ආකර්ෂණීය කෘතියක්
අධ්‍යක්ෂක කැල්ඩෙරොන් මහත්මිය, මම මේ කාරණයේ පැටලී සිටින බව මට වැටහුණා.
ඒ නේපියරස්ව පරාජය නොකරත්, මට තවමත් කුළුණට නැගීමට හැකි වනු ඇත!
රයිගාර්ඩන්ගේ මැජික් ඇකඩමිය ජූලියස් රයින්බර්ග්
...කෙසේ වෙතත්, කොලෙට් සහ අනෙක් අය මාව ඒකට ඇදගෙන ගියා.
ඔබ නොමැතිව අපට වඩා හොඳ වනු ඇති බව මම ප්‍රතික්ෂේප නොකරමි.
රේගාර්ඩින්ගේ මැජික් ඇකඩමිය, ෂියොන් අල්ස්ටර්
ඔයා ආඩම්බර වෙන ඒ අයිස් එක දිගටම දිය වෙලා යනවා
ඒක කොහෙත්ම උදව්වක් වුණේ නැහැ.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මම ඒ දක්ෂතා නැති මිනිසාගේ සෙවනැල්ලේ සැඟවුණා!
ඔයා කළේ ගින්දරත් එක්ක සෙල්ලම් කරපු එක විතරයි! හරිම කණගාටුදායකයි.
අල්ස්ටර් ගිනිදැල් වලට අපහාස කරන්න එපා! ඔයා පුරසාරම් දොඩන රින්බර්ග්!
රිගාර්ඩින් මැජික් ඇකඩමියේ අධ්‍යක්ෂ, කැල්ඩෙරොන් ඇනොෆ්
ඔය දෙන්නට විල්ව තනියම දාලා යන එක දරාගන්න බෑ වගේ නේද?
කාටද බැරි?
රිගාර්ඩින්ස් මැජික් ඇකඩමිය බ්‍රීස් පටුමග
මේ සමඟ, ෂියොන් කණ්ඩායම සහ මම අපගේ ප්‍රායෝගික යෙදුමේ සියලුම කරුණු සම්පූර්ණ කර ඇත්තෙමු.
ඔව්. බිම් ආරක්ෂකයෙකු පරාජය කිරීමේ ඔප්පු කළ හැකියාව ඔබට ඇති විට
කුළුණ ඉදිරිපිට ඔබට ටිකක් පෙන්විය හැකිය.
රේගාර්ඩින්ගේ මැජික් ඇකඩමිය, 6 වසර, විග්නේල් ලින්ඩෝර්
රිගාර්ඩන් මැජික් ඇකඩමිය, 6 වසර, ලෙහානා ඕවන්සෝස්
නමුත් ශ්‍රේෂ්ඨ ආදිපාදවරයෙකුගේ පරාජයෙන් පසු, ඒ සියල්ල ටිකක් අධෛර්යමත් කරවන සුළු බවක් පෙනෙන්නට තිබුණා නේද?
මම වැරදි නැහැ.
ඔයා වෙනස් වෙලා, ලෙහානා.
දැන් ඔබ පෙරට වඩා නම්‍යශීලීයි.
ඔයා කියන්නේ එහෙමයි, ඒත් ඔයාගේ තියුණු ලක්ෂණ මැකී ගිහින් වගේ මට පේනවා.
අතීතයේදී, ඔබ සැමවිටම සන්සුන් සිනහවක් පැළඳ සිටියා.
කෙසේ වෙතත්, සත්‍යය නම් ඔබ තමයි වැඩිපුරම පීඩනය දැනුණේ.
ඇත්තටම. මම ඔහුට ගෞරවය දෙනවා.
කොපමණ වාරයක් අසාර්ථක වුවද, එය ගැටළුවක් නොවේ.
ඒ වික්‍රමාන්විතය හරහා ඔහු මට ඉගැන්නුවේ ඒකයි.
මමත් දේවල් ඉගෙන ගත්තා
...මගේ පහත් හැඟීම් සහ මගේ බියගුලු හදවත
ඒවා ධෛර්යය කියන මායාව බවට පරිවර්තනය කළ හැකි බව මම ඉගෙන ගත්තා.
මට කල්පනා වෙනවා එයාට දැන් කොහොමද කියලා?
මෙය පැහැදිලියි
මේ අන්තිම කණ්ඩායම
විල් කඩිසර නිසා එල්ෆ් පවා ඔහුගේ උත්සාහයන් පිළිගන්නවා.
දැන් ගොඩක් පරක්කුයි, එයා තාමත් ක්‍රියාශීලීද?
මම දන්නවා ඔහු ඒ සඳහා විශාල උත්සාහයක් දරන බව.
හොඳයි, මම ඔයාට රෑට සැහැල්ලු කෑමක් ගෙනාවා!
මම මහාචාර්ය වෝක්නර් සමඟ කතා කළා, ඔහු මට දුන්නා
කියන්නද?
ඔයා නිදිද?
ඔයා මොකද කරන්නේ, මිස් කොලෙට්?
ඔයා කොච්චර කල් මෙහෙ ඉන්නවද?
නෑ, ඉන්න! ඔයා වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
මම විල් ගැන කරදර වුණා, ඒ නිසා මම එයාට සළුවකින් වැහුවා!
ඒකද එදා වුණේ?
මට පෙනුනේ ඔයා එයාව සිප ගන්න යනවා වගේ!
මට සමාවෙන්න මම වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
මම දැනටමත් ඔහු ගැන කරදර වෙනවා.
විල් වෙහෙසකරයි, නමුත් ඔහු තවමත් තමා මත විශාල පීඩනයක් එල්ල කරයි.
එය තැලීම් සහ කැපුම් වලින් පිරී ඇත
මම මැජියා ෆෙන්ඩර්ට වෛර කරනවා.
ඇල්බිස් විනා විසින් කරන ලද මන්ත්‍ර නිසා
විල් සැමවිටම ඇය පසුපස යයි
නමුත් ඇය කිසිවක් නොකරයි. ඇය... කුළුණේ රැඳී සිටී.
මට විල් ගැන දුකයි.
මෙය නිවැරදියි.
මටත් ඒ හැඟීමම තියෙනවා.
එල්වාරියා ඇල්බිස් සර්වෝර්ට්
අයිස් සංගමයේ පරිවාර නිලධාරිනි, සරිස්සා ඇල්ෆීල්ඩ්
එල්වාරියා-සමා, මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
නැත
කම්මැලිකමේ ප්‍රතිමූර්තියක් වන ඔබ, මෙය දුර්ලභයි.
...ඔයා වගේ හුදකලාවෙන් එළියට යන්න
හෙට හිම කැට වැසි ඇද හැලෙයිද?
එලිනෝර් ලුවිස් ඇල්ෆ්
එලිනෝර්
මැජික් තරඟයේදී මට පැරදුන එක ඒ තරම් දුකක් ද?
මෙයට හේතුව එය අයිස් මැජික් වලට පමණක් සීමා වූ බැවිනි!
මට තවත් මන්ත්‍රයක් පාවිච්චි කරන්න දුන්නොත්, මම ඔයාව පොඩි කරලා දානවා!
මම කල්පනා කළේ මේ කලබලේ මොකක්ද කියලා. ඒ ඔය දෙන්නා.
මේ මගේ විදිහ.
සියුස් තෝර්සියස් රේන්බෝල්ට්
මාර්ගය සකසන්න
...කරුණාකරලා යන්න ඕන ඔයා තමයි.
...මාර්ගය සකස් කර ගැනීම ඔබට භාරයි
ම්ලේච්ඡයා
ඔය දෙන්නම කණ්ණාඩියෙන් බැලුවේ නැද්ද, ඔය දෙන්න දඟකාර, අහංකාර ගෑණු?
...ඔයා සහ එලිනෝර්
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
අහන්න එපා
ඒක ඔය දෙන්නටම අදාළයි නේද?
ටර්මිනේලියා
ඒ අප්‍රසන්න කාලගුණයට මම සූදානම් විය යුතුයි.
බාධකය අතුරුදහන් වීමට ආසන්නයි
මේ අවුරුද්දේ අවසානයයි.
පහත කට්ටලය කොතරම් ප්‍රයෝජනවත් වේවිද? නැරඹීම වටී ද?
අවසාන මැජික් විභාගයේ දිනය
අවසාන දිනය භාරව සිටින්නේ මහාචාර්ය එඩ්වඩ් යැයි මම කිසි විටෙකත් සිතුවේ නැත.
සැසි තුනක් සඳහා එම සර්ප පරීක්ෂණ වලට භාජනය වීම නරකම දෙයයි.
මට කුළුණට ළඟා විය නොහැක.
සන්සුන්
අපි දැන් ඔබේ අවසාන විභාගය ආරම්භ කරමු.
නමුත් ඊට පෙර, මම ඔබට කියන්නම්
මම ඔබෙන් එක ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
ඉහත ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දිය හැකි ඕනෑම අයෙකුට ලකුණු හයම ත්‍යාග ලෙස ලැබෙනු ඇත.
මම කිසිම ප්‍රශ්නයක් පිළිගන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇකඩමියේ අවුරුදු හයක ජීවිතේ වැපිරූ දේවල් වල ඵල මට පෙන්නන්න.
...සහ දැන්
ආරම්භ කරන්න!
මැජික් යනු කුමක්ද?
ඔබේම ඉන්ද්‍රජාලික සංහිඳියාව අත්තිවාරමක් ලෙස තබාගෙන
පහත සඳහන් කොන්දේසි භාවිතා කරමින් පැහැදිලි කරන්න.
තිල, සම්බන්ධතාවය, ප්‍රකාශනය
මෙය මැජික් සක්‍රීය කිරීම සහ එහි මූලික කොන්දේසි පැහැදිලි කිරීමට අදාළ වේ!
එය අප නොදැනුවත්ව සිදු කරන ක්‍රියාවලියකි.
ඔහු අපෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ එම හැඟීම වචන වලින් ප්‍රකාශ කිරීමෙන් පැහැදිලි කරන ලෙසයි.
ඒක පැහැදිලි කිරීම අපහසුයි, නමුත්
එච්චරයි නම්, මට මේකට උත්තර දෙන්න පුළුවන් වෙයි!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ මායාකාරයෙක් හෝ එල්ෆ් කෙනෙක් වුවත්, ඔබට පිළිතුරක් සොයාගත හැකිය.
නමුත් වෙන කිසිවෙකුට නොහැකි විය
ඉතින්... එයා ගැන මොකද?
ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්. මට ඒකට උත්තර දෙන්න බෑ.
මගේ දැනුම නිසරුයි.
මෙය කිසිම පොතක සඳහන් නොවේ; එය ඉගැන්විය නොහැක.
ඒ ගැන දැනෙන හැඟීම... දක්ෂතාවය තමයි හැමදේම
මට මැජික් පාවිච්චි කරන්න බැහැ, ඒ නිසා ඒ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න මට කිසිම අයිතියක් නැහැ!
මට මේක තනියම විසඳන්න බෑ!
ඒ කියන්නේ ඒක ඉවරද? මට කවදාවත් කුළුණට යන්න බැරි වෙයිද?
එල්ෆිට මගේ පොරොන්දුව ගැන මොකද කියන්නේ?
!අත්හරින්න එපා
මට නම්, මැජික් යනු
!ආශ්වාදය
මට තේරුම් ගන්න බැරි ආශ්චර්යයක්! මම කොච්චර දුර ගියත් කමක් නෑ
ඒක හරිම ලස්සනයි.
හරිම සැරයි!
අපගේ සියලු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් අවසානයේ ඇත්තේ මැජික් ය.
ඔබ කවදා හෝ අත්හැරීම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්
මායාව පවා අභිබවා යා හැකි බලයක් ඇති බව මම විශ්වාස කරමි!
...මට නම්... මැජික් කියන්නේ
එඩ්!
ඒ විභාගය කොහොමද?
ඒ ප්‍රශ්නය මොකක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කුළුණේ අපේක්ෂකයින්ගෙන් ඇහුවා විතරයි
ඉන්ද්‍රජාලිකයෙකුට වඩාත්ම වැදගත් අත්තිවාරම ගැන
සිසුන්ගෙන් ආසන්න වශයෙන් සියයට 40ක් වැරදි ලෙස පිළිතුරු සපයා තිබුණි.
මේක හරිම කාලකණ්ණියි, ඒක පිළිකුල් සහගතයි.
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ ඒක ගැන නෙවෙයි!
ඒ ප්‍රශ්නය විශේෂයෙන් එක් සිසුවෙකුට යොමු කර තිබුණා!
ගුරුවරයෙක් විදිහට ඔබ කොහොමද මේ තරම් වැරදි දෙයක් කරන්නේ?
ඔයාලා තමයි වැරදි!
මැජික් ගැන දැනුමක් නැති කෙනෙකුට කුළුණට ඇතුළු වීමට ඉඩ දීමෙන් ඔබ අරමුණු කරන්නේ කුමක්ද?
කූරු සොහොන් පිටියේ ඔහුට කුමක් කළ හැකිද?
ඔබ ඔහුව අත්හදා බැලීම් විෂයක් බවට පත් කිරීමට අදහස් කරනවාද?
මෝඩයා, මේක විහිළුවක් නෙවෙයි.
අපේ මායා ලෝකයේ කඩුවකට මැජික් යෂ්ටියක් වෙන්න බෑ!
ඔය දෙන්නටම පිස්සු හැදිලා. ඔයයි කළමනාකරුයි දෙන්නම.
...කවදාවත් සැබෑ කරගත නොහැකි සිහිනයක් ඉවත් කිරීම
අසමත් සිසුන්ගේ ලැයිස්තුව
මට ඔහු වෙනුවෙන් කළ හැකි ලොකුම උපකාරය මෙයයි.
විල් සර්ෆෝට්
විල් සර්ෆෝර්ත්
උපයාගත් ලකුණු: 7.199
ඔහුව කුළුණෙන් ඉවත් කළා
කැමැත්ත
මම ඔයාගේ බයිස්කෝප් එක අලුත්වැඩියා කරලා ඉවරයි.
මම ඒක අපේ කාමරේ තියලා ආවා.
...කිව්වා
රසට්
මහාචාර්ය එඩ්වඩ් ඇත්තටම නපුරුයි.
...මේ ප්‍රශ්නය
මා වැනි කෙනෙකුට එයට පිළිතුරු දිය නොහැක.
ඒ වගේ ප්‍රශ්නයක් හරිම කුරිරුයි.
මේක වෙන්න බෑ... මේක විශ්වාස කරන්න බෑ!
...මට කණගාටුයි
මට සමාවෙන්න, එල්ෆි!
ඔයා දැන් ඉන්න තත්වෙ අනුව, මම කියන කිසිම දෙයක් ඔයාට බලපාන්නේ නෑ කියලා මම හිතනවා.
නමුත් මම එය කෙසේ හෝ කියන්නම්.
මම හැම විටම ඔබ සමඟ මෙහි සිටිමි.
ලෙහානා!
ඔයා විල්ව හොයාගත්තද?
නැහැ, ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් වුණා.
විග්නල් සහ මම එකට පර්යේෂණ කළා, නමුත්
අඩුම තරමේ, ඔහු කැම්පස් එකේ නැහැ.
බොහෝ විට ඔහු ශාස්ත්‍රීය ක්ෂේත්‍රයෙන් ඉවත් විය.
...කිව්වා
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
කුළුණට නැගීමට නොහැකි සිසුවෙකු පාසල් භූමියෙන් අතුරුදහන් වන්නේ හද කම්පා කරමිනි.
ඒක මේ කාලෙට සාමාන්‍ය දෙයක් නේද?
ජූලියස්!
දක්ෂතාවයක් නැති කෙනෙකු සෙවීමට බල කිරීම අතිශයින්ම කරදරකාරී ය.
ලැජ්ජාවෙන් සලකුණු වූ මිනිසෙකු පැන ගොස් තිබේද?
ඒ වගේ කෙනෙක් එක්ක මට කරදර කරන්න එපා.
ඔයා කිව්ව දේ ආපහු ගන්න.
එල්ෆ්ගේ මිතුරාට අපහාස කරන්න එපා.
එයා නේද ඔයාව හිරගෙදරදි එයාට සම්බන්ධ කරගත්තේ, මගේ එල්ෆ් උතුමාණනි?
නැතහොත් සමහරවිට ඔහුගේ සමාගම ඔබව දූෂණය කර ඇත.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
...මේ මැජික් ඇකඩමියේ, මේ ලෝකයේ
මැජික් තමයි හැමදේම!
ඔහු කොතරම් සුදුසුකම් ලත් සහ බලවත් සිරකුටියේ සිටියත් කමක් නැත! කඩුව මේ ස්ථානයට අයිති නැහැ.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, ෂියොන්? ඔයාගේ ඇස්වල ඒ බැල්ම මොකක්ද?
මම වගේම ඔයත් ඒ දක්ෂතා නැති කෙනාව හැමදාම සැලකුවේ සතුරෙක් විදිහට නේද?
ඒක හරි. එයා මාව තරහ ගස්සනවා, මම එයාව පරාජය කරන්න සැලසුම් කරලා තිබුණා.
නමුත් ඒ අවස්ථාව මග හැරී ගොස් ඇත.
මට තවත් ඒක දරාගන්න බෑ. එච්චරයි තියෙන්නේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මහාචාර්ය වෝක්නර්!
අපි විල්ව හොය හොය හිටියා
නමුත් අපට එය කොතැනකවත් සොයාගත නොහැක!
මම විල්ව හොයලා බලන්නම්.
ඔයාලා හැමෝම යන්න ඕනේ.
...නමුත්
මේ අවුරුද්දේ අන්තිම රාත්‍රියයි
ඒ ටර්මිනේලියා
ඔබ සැමට ඔබේ කාලය භුක්ති විඳීමට සම්පූර්ණ නිදහස තිබේ.
උත්සව කාලයයි!
අලුත් අවුරුදු උදාවට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ලොව පුරා සිටින සෑම කෙනෙකුම හොඳින් සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
ඕර්බස් රිගාර්ඩන් නැවතත් නැඟී සිටිනු ඇත
ශ්‍රේෂ්ඨතම වාර්ෂික උත්සව සහ චාරිත්‍ර!
මේ අවුරුද්දේ, මම ඔබේ විකාශකයා වෙනවා!
ක්ලියරි සේරා
මම උස, සිහින් කුළුණු මායාකාරියක්, අවුරුදු 26 යි! ඒ වගේම තනිකඩයි! මේ මම, ක්ලියරි සේරා.
අවුරුද්දේ අවසානයයි, ඒත් මම අදටත් වැඩ කරනවා, වැඩ කරනවා, වැඩ කරනවා!
...එතන ඉන්න සතුටින් ඉන්න පවුල් දිහා බලලා
අපි දෙන්නගෙ දුර මට අඬන්න හිතෙනවා.
මම මගේ මිතුරන්ට ආරාධනා කළත්
එයාලා හැම වෙලාවෙම මට කියන්නේ එයාලගේ ශිෂ්‍යයන් වඩා වැදගත් කියලා.
ඒවා භයානකයි නේද?
හේයි! ඔයාට මාව ඇහෙනවද? වෝක්නර්! එඩ්?
අපි ශිෂ්‍යයන්ව සිටියදී, අපි තුන්දෙනා සැමවිටම එකට හිටියා!
ඔබ දෙදෙනාම මෙය මතක තබා ගත යුතුයි!
මම කවදාහරි එතන ඉන්න පුළුවන්.
අහ්! සමාවෙන්න, මට මගේ සන්සුන්කම නැති වුණා.
මගේ තවත් විකාර මුළු ලෝකයටම විකාශනය වීමට පෙර
මා ඉදිරියේ ඇති විස්මිත දර්ශනය මම ඔබට ඉදිරිපත් කරමි!
ඒක හරි! අද රෑ ටර්මිනලියා!
අපි ස්වර්ගය ආරක්ෂා කරන මහා බාධකය ප්‍රතිසංස්කරණය කරමින් සිටිමු!
...බොහෝ කලකට පෙර
මිනිස්සු ස්වර්ගය ගැන කිසිවක් දැන සිටියේ නැත. මේ ලෝකය අන්ධකාරයෙන් වැසී තිබුණි.
ස්වර්ගීය සේනාව විශාල පොළොව විනාශ කළා
ආත්ම විශාල සංඛ්‍යාවක් අවමංගල්‍ය පෙරහැරක් බවට පත් විය.
සියල්ල නැති වී ගියාක් මෙන් පෙනුණු විට... ඒ නිශ්චිත මොහොතේ
අපගේ නිර්මාතෘ මර්සිඩීස් යටතේ
මහා මායාකාරයන් පස්දෙනා අහස මුද්‍රා තැබූහ! හමුදාවට පසුබැසීමට බල කළහ.
ඒ අවුරුදු පන්සියයකට පෙර!
මේ දිනයේ අපගේ අහසේ කාර්යභාරය ඉටු කිරීම සඳහා මැජියා ෆෙන්ඩර් හි මහා බාධකය මුදා හැර තිබුණි.
ඒ වගේම උන්වහන්සේ අපිව ආරක්ෂා කරනවා!
බාධකය වසරක් සඳහා ක්‍රියාත්මක වේ.
සෑම වසරකම, එහි අවසාන මොහොතේදී, අපව ආවරණය කිරීම සඳහා නව මහා බාධකයක් ඉදිකරනු ලැබේ.
මහා බාධකය බිඳ දැමීම යනු අපගේ මිථ්‍යාවන් යථාර්ථයක් බවට පත්වීමයි.
අයිරිස් චර්චිල්, විශාරද කුළුණේ මුරකරු
වැරදි සිදුවිය නොහැක.
පෘථිවියේ අසාමාන්‍ය දෙයක් නැහැ, ඉතින් අහස කොහොමද?
ගිනි නිවන කණ්ඩායම රොජර් හොලන්ඩ්
කාලගුණයෙනුත් කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
සැක සහිත සෙවනැලි හෝ මැජික් සමඟ අන්තර්ක්‍රියා නිරීක්ෂණය නොවීය.
සියල්ල ආරක්ෂිතයි
සූදානම් කිරීම් සම්පූර්ණයි
ලුගුයිල්-සාමා
දැන් කාලයයි, කාරියොට්-සාමා
දැනගන්න
අපි බාධක සැමරුමෙන් පටන් ගනිමු
හරි, කට්ටිය!
කරුණාකර ඔවුන්ව තේජාන්විත ගීතයකින් පිළිගන්න!
මැජික් සෙවුම පැමිණ ඇත!
ආරොන්-සාමා!
කාරියොට්-සමා!
මගේ සහෝදරයා, සියෝ!
එලිනෝර්-සාමා දිගු කල් ජීවත් වේවා!
එල්වාරියා-සමා!
දැන්, ඔබගෙන් සමහරෙක් දැඩි කලකිරීමකින් ගිලී සිටින බව මට විශ්වාසයි.
ඒ වගේම සමහරු බලාපොරොත්තු සුන්වීමේ බිත්ති අතර සිරවී සිටින බව මට විශ්වාසයි.
නමුත් කරුණාකර, ඔබේ හිස ඉහළට තබා ගන්න!
...එල්ෆි
අපි කවදාවත් අමතක නොකළ යුතුයි
දැන් පවා, දිව්‍ය ධාරකයා තවමත් අපේ ලෝකය ඉලක්ක කර ගනිමින් සිටී!
මේ සතුට තවමත් තර්ජනයට ලක්ව ඇත!
ඔබට කොතරම් කලකිරීමක් දැනුනත්, අපි අපේ බලාපොරොත්තු අහස උසට ඔසවා තැබිය යුතුයි!
අපි නපුර පරාජය කළ යුතුයි!
දැන්, ඔබේ පහන් ඉහළට ඔසවන්න.
අපිත් නැවත වරක් ස්වර්ගයට සහාය වීමට දායක විය යුතුයි!
ආරම්භ කරන්න!
ගිනිදැල් ඔටුන්න!
වෝටර් පෝලෝ
අකුණු සිංහාසනය
සුළං යෂ්ටිය
මම පොළොවේ පූජාසනය පූජා කරමි!
විවෘත කරන්න, ප්‍රාථමික අන්ධකාරය
එවිට ආලෝකය ස්වර්ගීය ජීවීන්ගේ සතුරා නියෝජනය කරන සීමාව බවට පත්වනු ඇත.
වැන්ඩිස් ටර්මිනේලියා, මහා මන්ත්‍රය: ස්වර්ගය බෙදන කූරු පහේ මහා බාධකය
...මහා මන්ත්‍රය
වෙන්ඩිස් ටර්මිනලියා!
පහ, හතර, තුන, දෙක, එක!
සුභ නව වසරක්!
ගෙවුණු වසරට ආයුබෝවන්!
නව වසරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
මර්සිඩීස් ඔබට ආශිර්වාද කරයි!
සුභ පැතුම්, රිගාඩින්!
අලුත්ම අලුත් අවුරුද්දකට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
සුභ නව වසරක්!
ඒ මොකක්ද? විහිළුවක්ද?
කොච්චර බයද!
එය උත්සව ප්‍රසංගයක්ද?
නැහැ, ගිය අවුරුද්දේ එහෙම දෙයක් වුණේ නැහැ.
ඒ මැජික් කව මොනවාද?
ඉක්මන් කර හේතුව හඳුනා ගන්න!
අම්මේ, මේ මොකක්ද?
මහා බාධකය සක්‍රිය කිරීමෙන්, මැජියා ෆෙන්ඩර් ඔවුන්ගේ සියලු මැජික් පරිභෝජනය කළේය.
ඔවුන් ටික කලකට සේවයෙන් ඉවත් වී සිටිති.
හරි එහෙනම්, දැන් කාලයයි
සාදය පටන් ගමු
වෙස්ට්ටෝරියා හි ඊළඟ කථාංගය: සැරයටිය සහ කඩුව
කථාංගය 14, "නිරයේ සාදය ආරම්භ වේ"
කථාංගය 14: නිරයේ සාදය ආරම්භ වේ